弱音は時効は遺体と申し上げます。
一つと言っても構いません。
えー、一つ厚い順序のお話を申し上げます。
これは、9月の半ば頃。
厚い順序があります。
熊野夫婦二人の男が、厚いお屋から一つ紡ぎに行こうやないかと、
何がばっちり聞いてまいりましたが、
さあ、一時代の武産の船、
あ、その船の、こちらこそ。
おい、え、さあ、こっちへ行け。
みんなからこっちへ行かないか。
ちょっと下の道に、何が知らん真っ裏狩りや。
アホやな、お前は。
真っ裏狩りの端は山外もやっててるさかい。
ああ、なるほど。
なんじゃ、目の目がひんやりして具合ええと思ってた。
だったら、お前はどうもいないな、アホやな。
山外から向こうにくぐり出せんかい。
山外から向こうにくぐり出せんへんがい。
そうないかぼちゃやな。
そんなかぼちゃかぼちゃで、ごろごろに、
我が家で、ゆっくり、どっくんいけるがな。
どっくんいけたら、一年前やがな。
三百とか、二百、二三百や。
一万やがな、かぼちゃ。
だんだん足をかける。だんだん足をかけるか。
うわあ、みんなからこっちへ行かないかい。
ひょうさまの船やな。
そもそも、信頼やったと思えな。
そうね。
向こうから二台式の大船が流れてきた。
アホ。
あら、おやかたちに。
ああ、お前たちに借りに行くとこか。
そりゃ、おやかたや。
あれは、おやかたちやな。
ああ、常に大手なやださがあんのか、おやかたち。
ああ、ちょっと見てみて。
何?
あの、おやかたの中に、
どうだろう、保衛班持ってはるんか。
保衛班じゃなくて、やめようかと言ってんじゃん。
あら、みんな、出てるこうやん。
いつ来て、みんな、うちら入ってあるがな。
そうやらへんがな。
あら、布持ってるこうやん。
チーズとスパッチをさげるんであるがな。
ああ、分かることないな、お前は。
あれは、みんなさ、黒ばっかりや。
みんな、色が白いの。
ああ、アホ。
あれは、みんな、子供やがな。
みんな、大人やがな。
アホかいな。
お前は、アホかいな。
あれ、子供と寝るか、みんな大人やがな。
分からんやつじゃな、こいつは。
あれは、支援士をやがいな。
ああ、広島の人か。
まだ、分かってたのか。
いいえ、支援者や。
支援者が、支援すると、いつ名前があいちゃう。
名前があいは、支援はあいだ。
それが、大阪のされ言葉っていう言葉だ。
あ?
あれ、郷中町から高野へ。
そこで、支援に行かれる。
あぞが。
こっちにいる、小さい支援士が、
あら、支援士や。
あれ、あら、迷子や。
ああ、麻痺や。
家族なんじゃ。
そら、こっちに、赤いのがいるんじゃ。
あれが、ながいさんや。
今、片手の持ち帰りは、
なかい、あぞが。
あの、赤葉のところ、ゴミとか、
どこでも、ごじゅうしとおりやすか。
あれが、ほうかんや。
ああ、一尻二尻。
それは、ようかんや。
ああ、ほら、何を言うんだよ。
ほんと、何かやな。
あの、眼鏡かけて、
ざっとうるやつは。
あれが、シャアや。
ああ、スタジオのおっさんが、
何や。
おまえ、シャアって言ってんじゃ。
お客やん。
お客を何で、シャアって言ってんじゃ。
これが、大阪のタレ言葉、
スープ言葉って言ってんじゃ。
ああ、お客。
お客って言ったら、
さざのやや。
そこで、シャアとこう言うじゃ。
それが、わからん。
何で言う。
おまえのせん、何て言った。
警察を、警察って言ってんじゃ。
お客も、シャアって言ってんじゃ。
こっちでも、よーだ。
何や、これ。
お客は、シャアじゃ。
この、シューは、いらん。
警察。
最後のシャア、
長いよ。
じゃあ、おまえが、
ああ、で、
その人は、アホや。
おまえが、アホじゃ。
何を言うんだよ。